然后也没睡好
那九点半开始那个楼上就开始滋滋滋滋
电就开始滋
不是忘记吃药是没了
医生就开了一周的
但是就咳了两下没有那么严重
但是是一晚上都在咳
然是就早上咱就来天子钻的
我脑袋疼
钻进我的脑子里晚上煎十个没有
早上九点半一下大象来了
大象走了
早上在施工时间了啊
天怎么大将要必买
哎
申叔掉了燎颜
一黑了不坐电梯不走楼梯了
谢谢
无精打采的呱呱的粉丝还灯牌
为什么不明白
因为这是一个很大声的大象
你怎么可以说我戏多呢
你说我戏多
我只是把平常他们刚才说的话
又说了一遍你就说我戏多
那你的意思是不是就是他看看就戏很多
你怎么可以上边回事啊
这十手机刷弹幕机就用不了了
我问一下又把卡卡西游记开除了
是的艾特是肉心啥艾特是手心
啥已艾特诗从满区什么意思
你不是等一下我看不到
我看不到那个s级过去了
就就就就看不着了看不到了
哎嗯嗯哎找到了找到了弹幕机
是这个代步机坏的还挺那个啥的
怎么说坏的还挺而不在国庆期间坏
而国庆期间没没有人凶
他自里吐不出看牙假的
还是哎呀啊有没有这个看看他大看的s级
安叉的苏菲亚
其实挺爱戏多的
拜表亲爱的朋友们别忘了
谢谢德米特尼的苏菲亚
想看为你没睡醒的大喊一声
海卡冲击给直播间的
各位洗洗的嗨的这好奇怪
我的弹幕机怎么都不动啊
我开了另一个弹幕机也不动
嗯我再开一个先是没人发了不
是不是那那他他送个礼礼物的感觉怎么回
事啊
B站的问题吧怎么回事啊
谁把b站搞崩了肯定是谁要谁这么坏
B站搞崩了在动了
我说说后台的那个看礼物的
专门看礼物的谢谢传弦的一百个牛哇
谢谢白米饭的十个牛啊
那这个也不动了那个也不动了
SC礼物都在动说我的不动啊
对我这个还一点都不动
这个打打打这个还是这个还是那个小孩子
做的
好像是这还是小孩子做的这啥时候的s级
了
他重启一下推不动啊
对啊对啊
滚你的
谢谢我的寂寞的心的一百个
你们不动主饭喂重新登录一下
这时候怎么全勤找排队呀
就看看手机怎么全情倒台呀
因为大周是没找他没什么找他
看他他看下那种只有两天早台
应该啊
只有这那和周日要到台美丽你都啊不行不
行
咱们还我自己都嗯嗯跳了
为什么说是为什么回答不出为什么的他的
看我要打你屁
股每天和妹妹大喊淋漓啊
我是指跳舞我笑的大搭理你
哎呀哎呦
我再重新登录一下这个弹幕机
看看动不动重新动了动了
动了动了动了动了动了这么早
回来不多待几天吗
不多待
但是为什么一直跳这个认证错误啊
但是它在动啊
没早晨那几天小看也是工作很辛苦的
为什么一直认证失败呀
但是他又在动啊
但是这个礼物怎么不动啊
礼物怎么啊
接口变了
没有礼物
他的看不是一直在砸牛蛙吗
怎么办
他都看我就会我我好吧
大大方方赖掉没办法
最没办法的直播间天哪
还我是爱了
嗯嗯嗯再退出一下
再重新进看一下有没有
Ok ok其实没人送礼物
你有在送好不好
你看十个薯条谢东花放的十个数下
我看念一下我开那个刷过去了
就看不着了
兑付成功这个礼物也不动啊
那为什么呀
动啊给我动啊设置阈值是零啊
对呀嗯嗯艾特这位新商了
艾特了没回这没事啊
没上班呢
等一下
我用一拉普拉拉试试JILLJGIM
那是什么东西啊你叫拉布拉斯吧
拉普拉斯不得不说拉普拉斯是真好用吧
发你邮箱
我们我们我们每次三d回的时候
都是用拉普拉斯放一个呃
大部就是三d回的
在公司都是用拉普拉斯的
嗯拉布拉斯夫莱在谁床上啊
问问阿辉这难补王爷大肥有错腿啊
我找到了我找到了我找到了
我找到了
嗯嗯奇怪了
唉好像好了唉好像连上了
连上了连上了连上了
连上了连上了连上了吗
分钟不说礼物为什么不动啊
我觉得真的很奇怪啊
真的是这个b站的接口变了吗
为什么礼物都不动啊
就是弹幕都在动
但是礼物都不动好几个
这个都是这样的他不是一直在送吗
他们看一直在送牛吗
谢谢谢谢这怎会跳小康温暖
你好了
好了好了好了好了好了
好好了
好了好了好了好了
大家大家别送了别送了
好了好了好了修好了
修好不
拉斯是啊买个牛啊谢甜皮瓜的牛蛙
谢谢空白的
现在是你们没事卸不过来
卸不过来了
引导中是万意引导他了
看打米中公益直播禁止大米
我是公益直播
答打好喝口水
就我问晚上不播了
待会下午要出门约会去了啊
约会去了
你说的这个什么都不知道
什么g elever
这个都没有听过是是谁的大拇指
谁做的大拇指公益直播的BGM吗
还都看能听到BGM吗
我今天把BGM声音放的挺大的
因为因为我楼上这这这这这电钻
我怕那个BGM声音不放大一点的话
你们听不到
呃
不是不是不是
不是说要放大一点的话
你们听到我在说什么
谢谢富江的直播间
先去看我看看今片开完的
我要看你直播合一位啊
还以为啊谢谢第二的自己这业的直播间本
来挺困的
一嗓子给你嚎醒了
这就是小岁推荐的催眠直播间吗
啊对的哟对的哟啊对的哟对的哟
三d模仿投稿头右下让我成为b我超威
他不敢给我投到邮箱里面去啊
我超威口感一定
哎呀
我今眼看到了
我还我我我开播之前还在看这个
前片呢他的看你看我都看一半了
爆了爆了
哼这不挺好的两个人都是当事人
这个给他们算了不说了
给你们当个惊喜好了哦
这个看看才恶心啊啊这谁跑的AI
这个嘴巴怎么会这样子啊啊啊最火的是那
个玉芬那玉芬
吗
这个火吗
我看到那个AI二创里面搞了个大笑
给我气的都一条的的看太土了
真的哪怕是AI我都给我看晕了
给我心梗住了
看的我都有点有点想点点举报键了
哪怕是AI二创
也不想要让自己的形象出现在这么这
个这个这个这个这个歌词
而他动作也很蠢你知道吗
不能也是AI还给自己套上一个美颜的那
个滤镜吧
是模板真的是太令人愤怒了
给我看的有暴力倾向给我看出来
我个老实人看出暴力倾向了
给我这个老实人
看看你的拳头都想喝血了
看看个蛋看玉芬呢玉芬那是这个吧
那你还唱又土又唱
你先把我的直播直播土还在这唱唱
我真的怕你对我滤镜碎掉
这个应该是没那么土的版本吧
这个应该是哦
这个七十五不惯播放不是假的啊
而且他还把我们的声音给弄上去了
哪一轮不娘好
这个抖音呢啊这个动作太太恶心了呀
这个动作他这个还不是最土的
还有个更吐了可以点什么东西啊
你刚挑了个什么东西出来啊
太次了真的太次了
饼干岁
你的蒜粒能不能拿去做点儿正常的东西啊
哎这个还不是最粗的还有个更苦
我也不知道为什么这么多要两个人坐哦
这个才恶心啊哈这嘴巴你追呀
啊我受不了有了原来是他就是啥啊
你太太搞笑了我天的我这这啥呀
啊这根这个暴力倾向给我看出来了
暴力倾向啊你本来就很暴力好不好
不过可以看出爆米了暴力形向
我要真的想给一拳都不知道
应该给这太要死的一拳
还是该给这个这个这个这个这个这个制作
的人一拳啊
太变态了真的太变态了哦
这个是角色互换一个是太难了了
一明明很娇娇
所以说你不要被他殴打过啊
老子要给你举报了啊
呵呵老人个举报到了嗯
加的少女家暴女说我娇娇没说睡觉哦
谢谢传家宝宝你偏要调休补班的
想要被元气小匣子安慰说他不敢乖乖调休
坏坏吗
他看坏坏调戏乖乖
你们有什么想说的吗
这个视频我想说我说啥
我说啥啊太土了谁做的二叉啊
土的要死别这么说啊啊
别跳别跳他的看别跳别跳
摸摸脑袋没事儿没事儿的
小康陪你一起上班
小康明天有早台有晚台
谢谢绕远哥的超级的送菲酱走起上班
你快点来来个超级海想冲击金什么
谢谢
不打你的直播间
到时候让小明和自己模仿这个互相抱
着看看在一旁看
其实我刚才也人家想说这个呢
我我想想说到什么程度比较好呢
嗯你还有说到什么程度
就是这个这个是可能那天公司有很多很多
人
那很多不只有小明CG那些公司的人有点
多呀
还有还有还有别的妹妹要来
嗯别捡漏了先让都是超短
稍等一下哦好好好哦哦
好好好啊严尽于此大漏勺ok了
给我伤死了没有加嘉宾好吗
我的积分都够加不了嘉宾了
嗯没有嘉宾请家里要积分的他的卡
你以为呀你以为想来就来呀
你来你来我出不其他的看见积分啊
对呀还有好多人啊偷不偷的滚
请嘉宾要起跑
感谢你特还以为他们可以的来的啊
请他们快来跳舞我请他们快来跳舞
你以为是魔法想来就能来
这魔法也不是想来就能来呀
还有有多是雅力大那的时候好几个月不来
了也不是想来
就来呀他都他不要急着免费
嗯谁谁说好看不要积分
妈的两千积分起来的
你以为哦
真的是啊
谢谢咪宝的送办价小康
小康可以死系列练什么意思啊
K四二谢姐什么意思啊
Kiss i铁酥开书
铁丝爱什么意思啊
这是哪上海的方言吗
听着有点像这是嗯嗯
怎么没有他的
看回答我下头吗
这个怎么像上海的方言呢
抢江苏话四川方言可以耍气的
一点都不像一点都不像
谢谢游人大海的十个牛巴
谢谢蓝木的自播权小康小康
我朋友最近基金暴跌
现在只打的杠崩了
你就觉得不会没有吃不起饭就好
没有吃不起饭就可以自己多吃点好吃的吧
我说的有问题我经常掉了
你能赔我一三八吗
还赔吗
看看这里没有没有没有对呃呃呃
没有这种多想嗯没啊
没没没没没有啊
嗯嗯嗯嗯爱是饿不死
就得打钢棍啊你你就比各位差
那你唱完得了呗啊这这么黑怕出往前
他也不可能低头壳嘛
那他今天看医生是吧
不是明天看医生
今天没空看今天要去排练
跟小迷排练然后吃饭跟雅雅吃饭
谢谢爸爸的直播间
哎嘟嘟嘟过来坐坐坐过来
呵呵呵怎么好像逗小狗啊
走走走走走月
帮集合了街坊为小明约会
怎么跳舞去了还约会嗯
没是跟小蜜排练最耽误时间
这也记不住那一跳
我说啊他昨天都跟我说
他昨天跟我说他记不住住动作
他学完了但是但是有点记不住动作
他说他是那种不看着那个视频
跳孩就不记得的类型啊
之前也是这样
然后看看洗手间是不用看着跳的
不用看着视频跳
但是小明是要看着视频跳
看着视频他就能跳他动作都会嗯
他动作都会海塔又被称为海洋小狗
那不是海报海王子海养小狗
嗯
谢谢直男小哥钻石机的上手摸一下妹妹们
他们还想摸一下摸后不敢
我真的不是肉体厨房
你那那就是今晚还能直播间来不及
说愿意过来给你当三d嘉宾来
你愿意我也愿意
那么是谁不愿意呢
嗯呵呵对在手里还没到十一点呢
什么意思啊
这什么意思啊
不讲不讲诶不讲不讲不讲不讲诶
不讲不讲不讲不讲哎不讲不讲不讲嗯
谢他姐直是今天的开能
别拿烟头烫你吗
就烫你就烫你屁股狠烫你屁股卡卡剑能哄
哄好老弥吗
为什么要哄老弥这么了
小明怎么啦
诶爆了爆了
诶没爆诶爆了吗
诶爆爆了爆了爆了
诶啊背包背包呃如宝
谢谢阿旺仔的送的枪
海獭就是海洋里的小猪
那你这么说海豚才是猪吧
豚就是猪的意思啊豚才是猪的意思吗
我看过一个动物解说
理解海獭是恶霸来着
什么什么海獭怎么是恶霸呀
我们海獭多善良啊对文化对啊
豚骨拉面就是猪肉拉猪猪猪肉拉面啊
家乡话来了
这看爱子的是中国人看爱少抽点
少喝点吧
你看你咳嗽我去了看爱
就你那个鼻炎啊
那么严重严重的鼻炎还是还吃什么
还开始还是这是海狮铠甲
是字魔我知道对的对的
对对对我是色盲
嘿嘿昨天晚上还跟前荣聊天来着
跟蓉蓉聊天
嗯我问他今天跟同事见面怎么样
他说好开心啊
嗯他说走的时候差点哭了
他说还好下周还能见你们
不然他要哭了
嗯我说我说不许哭以后
有三天会经常见面呢
我还问他紧不紧张
我说我们都是变态哟
问他下周紧不紧张
他说不紧张他说他已经社交解禁了
我记得好奇就是潜容莫糊自己发明的词汇
吗
显如莫夫自己发明的词汇
什么叫社交解禁
你腹必太紧张
社交姐姐说是那看看小弟社交风景解禁
了已解禁
谢谢哦物仔的自关枪
还想说个饭呀贼能吃
还只挑龟的吃就吃就吃
咋的啦我吃好点怎么啦
谢谢
默默默家的自关枪老弥也是享受上天伦制
作的一把年纪
还有年轻妹妹陪他运动员下
这里是进岛直播间孩在就出来是吧
好还在这儿虐迷
我们这是爱迷区啊
我们是爱你一群四脸狗
来了四脸狗小看在比较湿的环境
别人跟眼珠还是比较干的
环境在家里就鼻炎严重
在有污后的环境他有梦含
你对
有没有人泡那个看看同事贴贴有没有人
rerep
一下那个呃蓉蓉蓉蓉怎么样
那个大不大
呃呃呃
那个那个那那个那那那个嗯嗯浅容是浅容
真是狗四脸狗一馋宇中人说的很大
真的假的
我不信除非让我试试
不然我是不会相信的
不信我不信看看你开心的
哼
不信蓉蓉平时直播的时候说不定都是电的
呢
我不信如果不如果不让我试试
我是不会相信的
这个他平时直播都是电出来的
试完记得report一下又大
嗯不能你下周自己看
我来了我来了我来了
这是真嫉妒他你看对不起
来了你你才垫不起来
我能四谢爷小康早康好
二十二本牌子的还有黑手开一下
我老哥们没有啊
但是当我不是发开了吗
他都看我发在那个嗯动态几遍啦
看小看豆看就能看到啦
妈你的都行
哎呀h的东西我怎么搞了个黑箱
黑手开箱什么黑箱说错了
黑黑箱开手来了
怎么搞黑手开箱不log呀
这完全反光的玩意啊他顶翻水培的
我能做到吗
能你才空杯呢说你没看看看动态
对呀你都不看我动态
想想小康
想订要不要订这个key good
do mini什么的
嗯嗯好像很贵吧提了个菠萝蜜
多少钱
头套三四千多少钱
一两千三四千别搞啊
原之被变只美兔那个什么迷之不明知啊
迷之啊迷之美度嗯黑色丝袜套
头上得了迷之咔咔来了
嗯嘀咕咕噜嘀咕咕噜
看不卡没看我一直没痛吗
还看过那个呃还看个美颜
眨了个蹦迪行蹦迪视频蹦极不
多哥b嗯身体里的红血觉醒了
他嗯单接完乙肝疫苗在医院里看
想看直播啊
小看那没有打打个乙肝疫苗
我都没有打什么那个一杆甲杆都没打
不是我好像什么疫苗都没打
嗯医生还让我打我啥都没拿
他说他最近小心星属鸡呀
你们知道吗
嗯
五六千太贵了
不要前两天一天打了五针疫苗
这是可以的吗
这是身体不会承承受不住啊
小鲜花你我昨天还看那个琴
你那个在说他说他那个过敏了
去医院了大半夜去医院了
嗯
我们现在还不是要管心害怕俄罗斯的事
你还怕传过来怕呀
嗯太阳病毒传播的速度是很快的啊
你下次那三正势爆发人都不看短剧那个病
毒
任何的病毒的丧尸病毒或者是任何病毒传
播速度
都是可以在几天之内传播到全世界的老宅
本来就是这样的嗯传不了鼠疫
潜伏期比较短难传播
感觉一点都不生硬
本来就是好不好
传播力和致死力是有矛盾的哦哦
鼠鼠疫的死亡率很高吗
谢谢
真实的星光铃荡格林南后的马达加斯加
马达加斯加是不是有斑马的那个地方
这就刷爆系统卡然后打造末日季宝
如要打不开
记得多买几个那个嗯这个柴油发电机呀
再买点太阳能发电机啊
让我们的地堡里面有电好吗
谢谢哦哦是有几个地方
那哦哦哦哦
马达加斯加是猴子很多的地方
我重生了这一生山上的海水过滤器
那是海疯狂水世界猪死鸡的黑死病
看看他还怎么解决呢
就是死的人多了就解决了吧
死的人多了就就就就不解决
就是解决是不是
嗯好的解决不了这时间就解决了
还真是是的呀我知道这个事情
我知道中世纪的黑丝饼好有哲理
这怎么又爆了爆啥了
海水供气已经过时了
现在都用上电鳗发电机了
重生
哎
终于迷你太极医院水过滤器开今谢谢我自
己
的字我知道在哪
还有那个哎记得以前什么什么还知道一个
土耳其
以前有很多也是鼠疫吗
土耳其就有很多鼠疫然后就是有
所以他们就养了很多猫
然后让猫来嗯抓老鼠最终结束了这场暑季
所以土耳其的人就很喜欢毛
他们觉得猫是会带来这个祥瑞的生物
是猫之国
嘿嘿嘿嘿嗯对不对
对不对
所以打开史蒂是不是还挺有文化的啊啊
那我平时说不看短剧
是不是现在说起来一套一套的
就是说呀带来福瑞我去你的
哈哈你已经完蛋了这个打不开
也不知道说的不要哦我我怎么样
我厉不厉害啊
看们看我是不是很有智慧
嗯是不是还有问号啊
哦记得吧佩服我吧
对辅翼最开始是从汉塔身上出来的
不会是海塔吧回查一下吧
一不是还喊的好啊
谢谢神探大东哥的十个粉彩的牌
谢福堂子木的十个牛们
这个可以买大学的
网上学的就是那个伊斯坦伊斯坦布
尔啊是猫之国里面全是猫
对什么是福瑞鼠标垫呀
福瑞鼠标垫他们就是土拨鼠
就是啊啊啊傻么呆吸血了呀
这网上看看的呀
但是看看小丽要是去这个地方的话
就完蛋了
鼻炎超级严重爆炸了鼻炎爆炸已爆炸
看看你的福瑞眼罩
什么时候到什么单蛋哪
你是福眼罩哦哪里是福瑞眼罩啊
是开开洗了你眼罩小康店里差不多下个月
十号十五号左
右发再等一等吧大家你等一等吧
好的好的他对猫过敏
香烧烤对猫过敏我也过敏
但是我没有他它那么严重就谈的比较更严
重
经常去像发工资画呗看一眼没有没有
襄阳烧烤
和塔宝是不是不能通知了襄阳烧烤
每次去淘宝家我们上次一起在塔宝家
他都是戴口罩
他每次到淘宝家里都戴口罩
把自己裹得严严实实的
嗯国际有三倍工资吗
没有
但是他他看给我打三倍s级沙发猫中毒是
这样的
对你哥对猫过敏
对对看来小弟也对猫猫过敏
昨天TDD说他好像人家喜欢椰子鸡
然后说求求千万别告诉星CCT
哎呀那我知道要不要告诉他
那千万要告诉呀
今天那我知道要不要告诉我
天呐大家TT说TTT说
千万不要告诉他不要告诉小小说卡
他喜欢椰子鸡的事情
所有人都不要提了
所有人都不要提那个提提提喜欢椰子鸡的
事情
不是切啊不要钱
爱大家枪做事情欺骗出去
大家怎么是一秘密呀
一千万今天喜欢吃椰子鸡的切片
我求求你们了真的求求你们了
哈哈哈你看你引导的
谢谢年少来的
他一听到金属塔金宝那个黑车
你就前问看真是宝是什么意思啊
千万别被看看知道你喜欢吃椰子鸡啊
天哪
千万别呀
这个天天不放假都几千了哦
已经有人签了那没事了
千万别告诉c西CT啊
伊斯坦尔的的城为什么是黑黑呢
那为什么以前是黑城呢
被土耳其占领前的名字
这个不会爆了吧他的看就不会爆了吧
谁在一直殴打康康小李包个屁篱抱包了篱
巴篱抱抱了篱
巴
历史气势报不了
报几百年前才报了东罗马人
什么玩意儿
哎我没玩那个沙尾马
刚才房间人数和舰长数正好一样一致
没截图成功
哎截这干啥呀
幼稚叠这干啥呀
不是截点那个一零一五大奖节点
一零一五几百年前的欧洲小康要被绑起来
烧烤
我天好吓人啊好吓人啊
但不是说现在欧洲有很多小偷吗
说去欧洲旅游的话会有很多小偷
别别马上离开房间的统计
回到一定月啊啊别走啊
爸爸意大利一直都很懂我
我出去就快就别走别走
别别还好
看看手机就经常刷到有那个博主在网上发
自
己被在欧洲被抢劫的故事
不知道是不是真的还炒作别揍我啦
上古传下来的老传统啊
妈呀
我在日本是真的是自己掉的东西啊
自己掉的你自己丢的东西啊
主播年入百万
能办下来生根天真放心吗
我没有年入百万好吧
我也想要我年入百啊
我想爸小帕现在在欧洲留行啊
我上次不是跟小小帕聊过这个忙
说他们说你们欧洲是不不给装空调
是真的假的
他说是真的他说
但是他们那边呃大部分警欢也不太需要撞
口才
因为呃夏天很两块小卡我这么不去
但是我觉得欧洲确实很好看
说实话风景上来说风景上来说确实很好看
呀
哦牛逼还有后天呢
哎呀还有后天呢嗯哦牛逼牛逼的哦
去上海还要后天呢
嗯你去欧洲一定很出片
什么意思啊
我现在阴阳怪气看看写的是猪什么的之类
的吧
感气一下七七杯让我气妹子了
好吧
那可能应该也不是欧洲的问题是看看小弟
填包的问题
但是他们的风景真的很很好看
感觉欧洲拍照很看我也觉得很
我在网上看的很好看
好喜欢那个啥挪威呀
瑞士挪威呃冬天过圣诞节的视频
唉他不卡我给你们看我给你们看
我在网上收藏了
在小地瓜上面收藏过一个视频
你去我找找怎么找不着了
嗯视频下架了滑雪搜索滑雪试试
找不着了
唉找到了找到了找到了滑雪花钱
西欧南哦我哪里都不不去啊
我就老老实实待在我们二三九六六四九六
就网上看看这件视频得了
我让看看得了气势
看开始了你一年白干
你至己气的干啥
不如多给他们看做点见理
看纪录片看这个他看这不是AI哦
这个博主说不是AI哦
他说是实拍的总不能变我的
To the the ound l
about something
you never
want你问那边呢
为什么打吗
还是迷路
哇
我去追也他那个什么圣诞老人即时感了吧
Hello晚安
这是马车还是什么驼路车
这是不是有点太
这简直就是跟踪那里面一模一样坨了
我这陀螺车你眼睛都看三纸
我去感觉老人家从天上飞过来了
你知道吗
哇塞
你们说是不是跟那个电影里面一模一样
你眼睛都直了
我再不起了看看过节菜的东西
奉你无畏的最由我出
好没
我发的对对来看地方
you can me your
banana好看吧
还是十排可不是AI哦
圣诞老人是加拿大人你怎么知道啊
你为啊我一直以为圣诞保人是美国人呢
嘘悬点得超级的故意才能看出这个效果
太太是哎呀反正就是收藏了
刚刚小李还收藏过一个是哪里的视频
反正也是很好看是挪威还是哪里呀
找不到了找不到了
什么峡湾挪威峡湾买个大姜
切黄浦江排骨比这个差
我有大将啊高原写景
我也我也经常看那个呃新疆旅游的
也经常看视频收藏了好多
我是开了吧
阿卡我给你截图看举办的
大家没收的我就是钢铁三啊啊
哇塞哇塞是不是很很漂亮哦
很漂亮吧什么时候去
你九暂时没有
嗯长皱长夜很容易让人郁郁吃
嗯哇塞还有这小房子
他都看我特别憧憬这样的房子
不知道为什么看起来就让人觉得里面很暖
和
这那的样子就感觉外面很冷
然后里面很温暖
技能真的假的
Window那你住一个队就不撑死
就感觉一进去
你就是整个身体都暖起来的这感觉就外
面冷着要死然后里面就真的很冷
呃不是从外面冷很里面很暖
哈尔滨和新疆可以代替
说要去哈尔滨玩到现在都没起木头
房子能有多难
那里面肯定有那个什么啊烟囱啊
有什么柴火堆呀在那烧火呢
嘿嘿小兰我也忘人了
看那里面很温暖是为暖电也暖爱
外暖内暖主播名字应该怎么读啊
没见过这个字爸爸你可以叫我爸爸
嗯
我的名字叫爸爸一氧化碳中毒是要烧炭吧
而且有烟囱啊有烟囱
把那个烟排出去
怎么会一样花旦中毒呢
哎妈呀我让你叫我爸爸
我也没见不是你叫我爸爸
不是要是被被他妈知道那个什么
看看喜游记直播叫叫叫叫爸爸什么的
要打死我了要把我屁股打开花
看看你别坐那些
真的会被屁股给我打开花了
谢谢
柚子班专的怎么卡有点长
随便看就行大家看看不可以
不然告诉我可以
我我没我我好不他也不行不行
他这个不要告状谢谢
还是给你点的送的
亲啊看看开花有原则的女人
想知知道看他来点什么视频了
播电台呀看不了视频呀
大大方方卖掉
如果说全世界最美的霞湾都汇聚挪威
那么挪威最美的霞王哇哦风光一定就都在
罗浮敦上一集
我经历了三天的长途飞行
终于来到了北极圈里的秘境
罗浮敦裙带现在我们将从汤林斯维尔小镇
继续出发
去寻找罗浮洞寻找上最顶级的风景
现在准备去下一个地方了
去罗佛墩群岛顶级的徒步路线去徒步
离这里也是挺远的要看一段
哎胡叫什么呀
祝幅叫什么
就是就是他们做一个湖
但是它是会从路中间伸
就是做一个很长的一条小道出去
然后你就可以站在湖中间的那种感觉
却了发现根本没有视频这么好看
我觉得这个这个视频已经挺好看的了
提吧第一把第一把对不对
第一把码头港口码头牛逼
这不是码头吧
断车马上又要离开亨尼斯维尔了
又是一忽悠海上的公路啊哇
这好美啊
你就知道你就知道知道挪威对历史文化这
些
我不是很感兴趣
我这一次只想感受被封景的小帆船
太美了这边真的太美了
串联起来福人群岛的这一条艺术是码头吗
不是吧
官方认同应该是也是世界上的海海边吧
才是码头
这明显不是海一路快
刚才那个地方明显不是这个岛屿
峡湾还有漂亮的小渔村
公路不停的在高山和大海边起伏
每一个转弯可能哎去这种地方要帮什么旅
行团或者自自
游游才行顶级的享受要车
青岛真的是随便一个停车的地方都好美呀
看我的背后就是超美的峡湾风景
随便停了一个车都没爆了啊
这里就是标准的什么红色房子
因为我也要从这条盘子盘子哥那个视地检
查的那个红色
房子是是不是挪威还是瑞士
就是视地检查会有个红色小房子
嗯
他这不能提车啊
这个弟弟在完蛋了哦
是冰岛今天有点内河运输员码头啊
路现停不了车码头被拦起来了
所以我只能放尸体检查
不是迷你吗
很验光
对对对验光的呢接去去天准备备
我是冰岛德富顿徒步的天花板
return
先去把明天为什么迷你的名字叫实体检查
呀
好先把后边的去了
天气好其实才是最重要的
虽然临时改变了计划
但是后来我才庆幸
现在做的这个决定实在太正确了
这是后话
跨过了眼前这两座海上的大桥
就是今天要去的
在罗夫敦群岛上
你也想玩非常高的一条徒步路线
written
据说这里能看到罗斯敦群岛上最壮丽的峡
湾峰啊
郭敏的一首歌叫叫地警察早上徒步路线里
的天花板
现在呢就请大家和我一起开始这场世界顶
级的徒步盛宴
我的车在那里就是从这里进去
准备出发了换装备什么的
搞了半天纠结了一下
还是没有带我的相机这条路
我看他们截图不酷的很
唐来我可能还不是不不是很喜欢徒步
就是全程徒步这东西也太窄了吧
对呀唉有一个有一个很火的博
主叫什么呀
叫什么胡来着湖远行吗
他就是骑单车呃环游世界的那个
然后他们拍的很好看的风景
其实一般就是他停下来拍的其他大部分时
间
比如说像这种徒步的或者是骑单车的
他大部分时间都在骑单车或者是在走路
厦门为什么不可以直接打车到这个风景美
的地方呢
直接打车到这些风景美丽的地方
然后然后在那里坐下来静静的欣赏风景
然后再打车离开呢我会骑单车呀
天才人家是骑行博主
对呀就是骑行博主老三背心啊
yes传图
爸你比哇小胖好厉害
单车哎我不喜欢骑单车
还会骑电瓶车呢
厉不厉害有点我不能奇形的美
全是身上全晒黑的都烧伤了
都晒伤了
开始我们搞这个项目
专门带人去风景区
肯定能赚钱
咱们就是旅游巴士吗
This一提到电瓶
就想到个电瓶被偷了的铁片
好千万不要提啊千万不要提
看看小姐姐伤心上啊
哎抬头看你就哎你就你就这样是善意提醒
吧
本来看看洗衣机都忘记了
你就这样提吧你就这样提提到凯卡
鞋里五百块钱吧
没事的我看到这条弹幕
我一直都么难过一点都不难过
一点都不想哭硬都不想掉
小珍珠的小可爱真没事儿
真没事我开心的很特别的开心啊
没事没事那你就多提
嗯
对
爸爸啊啊
什么叫啊五百算什么事
无法他不是你呀
啊喂哎呀好听到你这么说
我就放心了
你摔断头发要三三十三多少
三千三千三万三千哇
骨折花了三万吗
你没有报医保吗
有没有报医保报医保的
没有这个月付了四天当律师费的
我啊在打什么官司吗
卡卡卡在跟谁打官司吗
要跟谁打官司啊
四千到四千二十八两万多好危险啊
他不开以后要骑车要注意安全
再跟比亚打很神经
这呃说实话吧他们看我说实话吧
我们这个VR还是非常纯良
我面还是非常好的字
我们BR没有跟任何一个level打过
官司
唉不像有的公司就不好说了
嗯嗯
有的公司是天天天天就逮着那个呃解约费
在那薅
啊十一点了就这多多多
这倒是实话真的怎么变
没有没有告过任和一个lever呀
都是好聚好散呀
本来就是啊你再说别人好话
他也不会对你好的
对我听哎呀good算了
我跳过这个话题了就引火烧身了
来我告顾VR也没有来
我告顾VR呃VR也没有照顾VR
我们都是好聚好散的是不是啊
小看你这句话好像是串的啊
没有吧你太敏感了啊
没有吧你的饼干有来了
赶快我不是啊
嗯嗯嗯他不他私信跟我说
我害怕了他不开私信跟我说
我们换别的话题吧我很想知道
但是但是我们不要在直播间继续这个话题
了
我们私信私信说吧但我也很想知道
是谁小看害怕了
头脑风暴中你信偷偷换话题私信
偷偷告诉我你也好奇
你也好奇你也你你让他不看私信你
你只怕了我怕你不怕呀
你怕不怕我怕了
嗯嗯嗯谢谢你的直播间
刚才是钢铁侠又发射长形胖了吗
对喂喂喂喂是的啊对个那个快点
就跟我打了给我打啥呀
我干嘛
我很忠诚的为什么要打我
嗯天别放你的哥哥看下
想看我动他有美少女照片
真的假的
嗯嗯嗯真假的我看看看了
确实美少女真的假的我去啊
天啊严肃转发美少女
太美了太美了你也五房约了吗
约了约了约了
看看已转发他的看已转发
潜水是美少女蛮尬的
天使天使是美少女来的呀
这我就看他洗手店都点开新了
怎么还没有他敢发
哎呀刚开那个那个话题啊
这么还没有人告诉我呀
我的扎心安娜嗯你别我看夏天
那没有人说呀不想知道啊
什么好不说还不说还不告诉我呀
这都等了这么久了你搜一下也没找到
也没有印象你们是不是变的对呀
你们是人的吧啊
看看小弟直播都不雅兴
怎么可能我连我都不知道
其实看看也不知道都要说了
现在小弟这个顶级VR信都
不知道你们怎么可能怎么会有他那个知道
我不知道的事
情呢
怎么可能呢
豆包豆包快点告诉我
你问stuff呗
我干嘛要问stuff
还不看看你编的没有这回事儿
陈年往事儿看你编的没有这回事
怎么可真的假的绝对没有这回事
看来小弟可是老不压心了
住信别隐多的是你不知道的事
Vr的事儿我都知道我不信
说几个爆
他不说不说不说糖糖你们什么时候开始呃
看VR的
我们这个是比比老子第一环节
比比脑子里看看西游记
可是二零年七月份开始看VR的怎么样
二零年七月份差不多六月份
七月份咦起身
哎呀那你这是老弟来了
老子就我给你快
我咋而且还姐妹一周年之前开始看的
一九年啦一九年为什么不看
一九年那个时候还没有喜欢上薰衣主播
为什么小康
为什么会喜欢上新进主播呢
这个话题好像也说过周华健有说过吗
讲讲我考考你啊我说过我考考你呀
现在为什么我说了要记得呀
我考考你啊
什么物色未来就业方向看没有一个塔
他还记得开神九考兰你不知道啊
你可以抓轮胎姐姐靠仔了
你多久说的
我真不记记得什么时候说的
我真不记得什么时候说的
很久很久很久之前吧题目是什么
题目是为什么
看看西游记会喜喜始喜喜欢上新晋主播
为什么
零零开始看新新主播了
你都不记得我怎么记得
我记得为什么喜欢新晋主播
我只是不记得什么时候说的这个事情
这是考点大家什么想当偶像啊
主播没有这样的梦啊
主播没有呃呃想到偶像的梦啊
主播在我就说了
我对偶像就是很趣趣味的
很气味的
你们你们我觉得有有些就是就是一真的是
想哎手机开着
看那个lap gap什么的
看多了看love lap看多了
这这只是小小时候看love lap什
么的
就觉得哎偶像在舞台上闪闪发光什么的
好耀眼
嗯谢谢小伙龙真可爱吧
的苏菲驾校开
是我看的第一个VR主播的书
忠诚的
第二个是谁看动漫看的
谢谢燕凡
你们的度办卡从来没有喜欢过欣欣主播这
个
主体只是喜欢小看这种颜
就看双击棒了耶
想看看看SC看看看到了呀
看呀呸你好紧张小康
我不紧张啊我不紧张啊
然后俊妹的嗯有点吧有点吧
感觉七海阿紫小岁看看啊
毕卡瑟
我我说实话啊我说实话
我记得年纪小的女女孩子多的地方
真的很容易吵架呀
就完全就没有那种呃动漫里那种呃
欣欣向荣那种
呃大家我们一起努力出名
我们一起那个爸我一起做大做强那种感觉
嗯嗯年纪大的也吵架
没有啊没有啊
反正我觉得现在的同事们都相对成熟
而且我说的年纪小都是指未成年嘛
本正是女生宿舍你才年纪小呢
问题主播这年纪很小
我看你都三十八岁
难怪我喜欢你老弥老弥在哪
下二十一哎我刚才说那卡了
刚才都给来了
你们把我本来想说的都给打断了
说为什么看看肯定会喜欢上西尼主播呢
就是没一个塔都还回答出来呀
呵呵明明就说的好怕人家说过西海啊
这为什么会会会开始看新进主播呢
都怪他不ve
现在说记记记啥时候说的
不记得什么时候说的
很久之前被海海请为吸蜴吗
就是在二零年的时候
那个时候不是口罩期间嘛
然后大家天天都呆在家里
不能出门
然后也没有什么其他的娱乐方式
然后就那个时候
然后那个时候看看小弟
心理上这个反正不是特别健康吧
有点有点地雷分啊有点呃抑郁了
抑郁症了抑郁症犯了
然后这个时候天天呆在家里啊
也不哪也不能去了
然后天抑郁症犯了
然后就开始后来了解到虚拟主播
然后开始看虚拟主播
就发现啊是啊是啊好有意思啊
好可爱好快快乐好元气
抑郁症都给我治好了是
然后就变成一个拐人吃
是很多人的契机都是这个吗
先让你出门你就不愿意出了
谁说的我今天下午就要出门啦
的开关这哎呃那你知道嗑什么呢
我嗑什么我嗑什么
你看十六日咔咔三d会
然后喜欢上了
然后穿越痕去当v的对对
然哼那时候开始看新直播
看完新颖主播之后开始呃
那个时候开开手机
连电脑都没有然后我没有电脑
我就投了VR的简历男装
他们看你们知道吗
我二零年七月份投的瑜牙的建议
这么一想都已经六年过去了
谢谢朵朵哥逼逼的直播间
这么不健康的直播间有点入脑来偷瞄一眼
小康
放个屁就跑扑噗噗臭死的
臭死的噗噗臭死的臭死的
难怪没被同席
谢谢陌生宠哥的直播间
和我一样大大小姐姐他们是真实的
我才是虚拟的我们都是真实的
我们的感情是真实的
大家你还在当年资本入v千的时候冲过哦
你就是首播冲过冉冉的那那一批是吧
一狠狠良母你这狠狠良母投降
你就是你这看来蛇你可没干过这事啊
跟你们说好的
看
显子一直从来从来都很纯良
从来从来都是传情
那你量不完现在还在恨
为什么为什么要恨啊谢谢天呀
Mei什么黄色软件的枪是不是寄了没有
啊
我昨天晚上还用了呢我现在给用一下
能不能用啊
没看过视频式的谜
也不是很认真蠢的呀
不是很认可春点
这跟看我看视频是和陈良有什么关系
的
哎呀你以前看的你就认识的
真的是你这说出来
这是这直播间一半以上的人都不知
道是谁
谢追云追名的直活甲呀
主播间喜欢不是很费劲了
我也不知道你说说阿兹里姆知不知道阿兹
里姆是谁
嗯播三d的我开始装脑子里了
太狠了
我都懒得说那些什么一面西哪呀
这些这大家都知道了那这都懒得说了
说点小众的
说点小众点的阿兹蒂姆小天使
对对对小天使你知道新客娘吗
哎呀我看一看这个对啊
我这海卡冲击是不是用不了了
不是我还想一零一我怎么记了呀
我问一下staff嗯嗯
什么我是小众姐我都是大众的
不能在大众的我听的歌也很大众好吗
这不晨成卖了鸡来了
你这是被打成小众姐了
上过明星说的我们的美团鸡了
我要跟stum说一下
美团口令又没了小推车
好你要记的你就不讲
那就是全部一起寄的
宇智海梅小害你哦你是恋童癖吧
你死了你这摇TP吧
你是摇TP谢谢战略火鸡蛋
谢谢处处长的直播间
我几岁就开始开了
几十个什么什么什么东西啊
还是叫公之国
哇塞哇塞哇塞老子力老子力
谢谢NN六LE的直播间不追求小众
一直说自己大众这件事情本来就很小众
可是刚开始离开的都是很大众的呀
谢谢三体的直播权来看劲哥劲舞看看看看
炸了炸了
彪哥一手预分火爆全场土
太土了
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
没漏啥吧啥都没有一个disco的
没事存没事儿一开大的拼接了吧
拼了牛逼你要老馋下头的狗壁
好不什么意思呀
你才脑残呢你才下头呢
原版是迈克尔杰克逊just be
day
是是不是一分好苦啊
那么真你却爱别人
我的心疼啊痛伤伤伤了魂
我在就是半者越想你是聪明鸟
又讨过了心爱情嗯我拿我心换你心
却换来小孩粉
我对啊的战务在整天多想
好又在吃屎了一个不说
他就到喂史了呢
走右走红尘我随时飘
那么车里就想拉你打一感情
转身你是我闺回不去
唯不我也要打吧
不要啊这的情义似太深
错付翩翩的深情自己打一分伤心
何准是打一分请你为我转转身真唱
挥不去的泪
还有赵本山对你的情妈情的情谊似海深
土啊土啊
别躲了个逼逼的才是真正的音乐
谢谢junq WE的直播间看看
听过这个吗
看一下所以看被玉分开了
哎呀
今天早上还看了还有两个自己看的玉分呢
碎分哪碎分哪看哥断不了金分
嗯时光代理人这个好像是正常音乐了
这下是正常音乐了
一阵风吹散漫天雾吹不走伤心的影
三两句四舍
而非落入回忆编织的均匀的发的全场消停
拨弄着扑朔迷离千千万
个人行了退触发最高几率接到我们一同陷
入黑所有光芒
有有有right
所以猪啊我想出门嗯是搞笑到了正
常都不听说是反看再也浮浮的种种
却只能远远莫桑山心
看看你们想看快递好不好
好不好
只能说好不能说不好
被禁万
嗯
tell it tell这样我们真棒
这直播真好做必须说好好的好的
真的技术好不好动哪里就是宿命
那个圈long town
begins
下面were you ready
哒哒哒我该怎么做
出回答世界如何停下
住着下个眨眼的瞬在身边重现
回忆中的画总感觉不算体面
能让过去都蒸发总有说不的话
你的抓不住这一刻
告诉我你的四川在我说抱着手有你
说在为什么总倒映着你的执着
头捡起了那飘落夜
我才发现自己从未能
我想一切好想就是在不需要太坑了
已经做出无了选择什么平凡陪着
已经放到下一首歌曲了
要哈哈哈哈头哥呀是呀
谁呀
新看看洗都不说行非说没戏
没戏没戏
自动联播的关系
好的好的这什么玩意儿啊
这他不看别回头啊后面是奶糠啊
后面是奶蛙呀敢不敢别回头啊
奶娃别回头啊后面是呃奶农别回头啊
后面是奶妈呀这是何衣服啊
这是在暗示暗指什么我怎么看不懂
这是什么意思啊你觉得很有感觉吗
感觉啊哎指他被人凿了
然后强颜欢笑吗
我怎么看不懂啊
晚上好点外卖记得用钱
记得用我们的一零五大夫说了大弄了
到了他也我看见了就是下
谢谢大
看来一首狠毒的男很多男孩自恋情是什么
个和他们可以
一起品一下谁是个吗
滴滴滴滴滴滴滴滴放学等我
我一把堪比这个旁麦狼啊
何处剪断你真的喜欢你
你来我你谁不寄给这首这首歌
感觉过去真的习惯都真的是有许动物来我
家
跟我一起写作业我会爱一杯酒
谢你爱吃爱喝的trcks
对哼评价他他看到的品味
嗯嗯
能记住有我这个同学个字一坨答遍孤奔的
时候
带课本的时候你可以和我去读
把你解ok我要吹点
Thanks对对对对
要吃西红柿能来了花来快呀
还有呢还有呢谢喜哥哥三喜哥哥送来的直
播枪
刚才在收藏夹里发现这个还在奶娃专门点
奶娃之人专门点
哎这个这个我不会唱
我只听过副歌部分
你说我们的相遇像是浪漫的啊
草莓莓美情话很多
不知道那句打动了你
带我去了你最喜欢的公园和风景
有时可以躺过身偷走我的心闯进了哦
我就道歉
连爱的魔握着我心千身边的清晨不烦你
没想到我却掉进了你的陷阱
密密哇kiss kiss大y
我只听一个这下听懂了is少一下儿
那是终下听懂了竟
对你有点只想要和那你一起
我只有对点对未来有点期在快
我放地球就跟我走吧怎么还有啊
谢谢飞快点子的直播枪
我活到头啊谢谢
可以的苏播枪小小看家乡食品
一下家乡食是什么一直咳嗽
好了开始录
喂你这个移动挡拆了吧
我在这里站着怎么移动挡拆
站着就不是移动了吗
站着走移动挡拆是什么意思啊
大家喝水喝水
你先去医院看看怎么移动
那你手上这个幺零零八六是什么意思啊
如今让地球流浪我让中国移动哎
你误会了知识起是他的生日
十月八十六号就是把生日印在身上
可口可乐可乐可口你喝口吗
可渴就喝水啊喝水解渴可乐可口
你可口吗
这个冷笑话有点除了这种看爱神体的笑点
了
哇你怎么知道我喝过水哈
但其实我更喜欢喝牛奶
哎
那你说第一个发现牛奶可以喝的人最牛逼
的什么
说不定他先是的公牛哦啊肯定不是成本啊
公牛会不会传奶
因为是插座呀哦公牛插座牛奶不放
冰箱会变质但在奶牛肚子里面却不会
那奶牛是不是一个冰箱
那就对上了呀冰箱它就应该连着插座
这完全是两个东西呀
就好像但丁是意大利人
但丁真是中国人
然后这个时候是他太弱智啊
太弱智了太弱智了
哦丁真就会说我操
那我就会反常
因为戴眼镜人最会反超了
哎你们什么叫戴眼镜的人最会反常
眼镜蛇叫什么手不会叫吧
猫是猫科狗是犬科蛇
是什么歌
是那个那咋游是也出比较好的
一是谁小拽的冷笑话是人才
哎呀音乐关科比什么事啊
你他妈恶停什么哦
我听的是弱水三千操
好了其实这个视频呢如果是程度
我真的是真的是成都等于零是吧
这是啊哎呦我受不了了
嗯为什么要我想粉行笑的肚子疼
笑的肚子疼信搜索一下低价
是他们看孩子
我我高价那首歌曲快说啊
谢谢你家自动玩家老弥家的加人加心看看
家人就很就很
像我的主人
谢谢阿姨阿姨MN ERS的电影票
谢谢卡里卡里亚娜的人
你真好看
嗯嗯不行了笑的我咳嗽
我不行了谢谢我也看不懂
看看这个看不看又发什么
看看看不看又发了什么新的答辩啊
真的是之江啊这个是直浆
这个不是大便
这我看过了不遭当代压迫害
他不会要揍我吧
这个画风你像那种那种怎么说啊
嗯欧美的那种小短片
这AI生产能唐二没有再激发
哈哈哈可以模拟
Yeah勇敢三b牛逼三BU
你就是哎呀就是对呀
他上面写的就是AI ai生成
的那种
但是是对我一个小动画的画风吧
某个动画的画风
嗯嗯今天运动度好高
无法呼吸了
吃不是看爱情的
是a考子e快装他们坏话说可别我看
见了你可别不看见了
结果让我看见了就你就脑洞波
脑洞波是什么呀
脑洞波是一个动漫萌动画搜一下
嗯唉怎么脑洞多弯腰寄来了
哎意思吗
不不不
他的他我觉得他这个很像一个画风
一个欧美小短片的画风
你知道吗
但是我不记得叫什么了
嗯而且他以前也不是有点差距吧
还说你是哎哎哎哎呦
还不说你不是哎很为什么要减都
没装起穿衣服的欧美画风又得下头
我就是没探险活宝不是护身之甲
也不是也不是出任之家长得特别丑
你们激不激得出战
爸爸长得像瑞可以问你啊
好像是这个好像是这个瑞克和莫迪像什么
说出来我不说我不说笑什么呃呃呃
谢谢ok我们看点别的吧
Ok嗯嗯不解的眼神
心像海底针才觉是琥珀金条
不会真的是这个奶娃考子吧
唉我知道这个跳的是什么来着
这个跳的是那个那个是原神的吗
还是什么还是什么来着
还什么中末帝还是什么
这个到时候我们三个人一起跳
有他的看头的这个嗯舞蹈在邮箱里崛起顶
崛起顶嗯
阿童妈妈迪士淋
你知道艾兔妈妈已经那个那个了嗓子
一直在你阿特妈妈害的你都不记得了
那他他害了我也我也记不住啊
我又不玩阿特妈妈离职了
对呀
他离职了
他自己要他自己做小游戏车
谢牛肉
谢谢牛魔王的直播间杰哥杰哥他了看
突然想到SB的反义词是雪糕
为什么呀
Sb的近义词才是雪糕吧
Sb的反义词是雪糕什么意思啊
嗯
七在直播间
你看像不但这个画风我发不出来啊
好像好想好像哥机甲的电
刚才上面大家尝一首歌
你的店长老板这啊翔姐都来了
是吗
是什么
迷人呃这是什么什么
什是名人吗
是大啊大明星啊大明星
但是你这个d属实有点变态
到底是谁在想和光翼前辈这个击械呢
是谢这个牛啊
谢谢爱丽的送的卡著名v阿信
什么你是女主播什么你是女主播
你这你这个ID你竟然是女主播
你这个ID是女主播天我我以为是在大家
都会觉得是男
生吗
看见了艾迪想和光一哥
极简
你是女主播
你怎么和光一哥极简
你女主播怎么怎么急贱啊
嗯看一下这个嗯男生不会击中ID
Hey
youtube
liviboballs
here
and welcome to my
latest
video
去捡也不得
就是这这个手脚都是这个调的
这种卡卡说是不是啊
是是是这个哈佛这能播吗
火柴人不是吧
嗯嗯我们家还有四爱的what
不是吧
差一片了上谢谢
比讲和神你掉的这个银果
还是这个金果都不是
是这个芒果不要念我去
你要是真快来快来
你你倒是把不要念住到前面啊
你发你们啊谢谢你这怎么跳手机
谢谢艾比可能谢谢冰冰
谢谢你
米下的直播间来看你给二祥姐做的二创
二翔姐是谁呀
是这个想和光影哥击剑吗
为什么他叫二小姐
哦哦哦我靠跑酷他还没把你拉黑吗
嗯呃呃呃他还没把你拉黑吗
呃呃了呃呃呃呃呃呃呃
我害怕我直播间没了哎
原来他们看在外面是这个样子的呀
哎有勇气的话你点开来看看吧
哎但他们看在外面都是这个样子的呀
谢谢虎花
今天的直播间每次看到都觉得他们好有梗
我只是无聊的人QQ看看
最后一个了他不看不要点了
不要点了
最后一个了最后一个了
真拉黑看看小李要负九十的责
人家不是我做的二创为什么要我负责
别忘了这要我负责吗
又不是我做大车
也不是我发带自己subble这个
奶吗
我也会用
哎呀
奶瓜都变得清秀起来了
奶娃都变得清秀起来了
谢谢小静的的直播卡看看中午吃什么
我中午不吃的
应该我中午我待会要出门了
我可能练完舞再吃海子姐的头像
微博一头像已经换成男人花了
我看到了唱歌了吗
看一场下场
嗯不会你也糖吗
嗯嗯可是我现在吃也来不及呀
有点来不及要不待会
我出门的时候买个面包吃垫一下肚子
吃饭是来不及的
哎吃点零食是来得及
就是喂两口垫垫肚子
嗯好我出去的时候就吃吃点面包
又是零食给你读那就好了
不要哭太好了嘛
嗯哼ok一不吃这个鼻炎药
这个这个嗓子也不好你拿麦克风干嘛
我操鼻炎唱什么唱什么
我在找了小康
现在开始找鼻炎都鼻炎哼哈是哦
对他们看
那我刚才还想问一个事情
我差点忘了我说说萤火虫萤火虫的时间就
是一二三号
我们选哪一号比较好呢
如果他他看大家萤火虫一月一号
二号三号你们觉得选几号比较好呢
一号是元旦
哦对了哪年当然是明年了
今年没意思
是你好我问c姐一号当然是一号
那就我问问c姐问问他
问问他二号吧一号吧
因为我成天拿上海广州啊
嗯嗯嗯嗯嗯看这个两个一明换了心奇
是你没注意
我尽量把两个节目排的近一点
但是也不一定我尽量从下巴介上一下
欢迎在我心爱你永远kill me
我们的冰淇淋说
你昨天去哪里电话为何关机
嗯一定有问题
我昨天待在家里明明会了星星
是你没注意
我们一起有多久没看电影在你心里
你究竟把我抬排在第几名
爱的请你别再对我不怀疑
带我开心比你有眼睛又美
我真的爱像的谢谢你
这太多会觉得你还有谁都不大中华
在手信我们他就像巧克力
绿色中带着甜蜜哥斯拉
哎呦甜蜜的爱情结局
妈妈你成天在玩游戏
拼命打怪神经把我的空气
嗯
你是不是都忘记我的爱心料理手进谁嘴里
六五
我们一起有多久没看电影
在你心里究竟把我拍还在第几名
亲爱的
请你别再对我怀爱一在我心里有眼天有你
我们
的爱上冰淇淋吃太多会觉得腻
这样谁能任心
他打扰挂在手心我们的爱像巧克力
苦涩中带着甜蜜包容苦色的脾气
带有甜蜜的爱情结局爱像冰淇淋吃太多会
觉得腻
却又谁都不忍心看
它融化在手心我们的爱像巧克力
苦涩中带着甜蜜笑容苦涩的发脾气
秋甜蜜来给我嗯吃太多
会觉得你却又谁都不担心
看糖
融化在手心
我们那爱上巧克力苦涩中带着甜蜜
王菩萨的发脾气带有甜蜜的爱情结局
嗯哼小小声唱嗓子好哑啊
谁往后下角是叶先生的心
谢谢谢谢关注我的花式呱呱
谢谢热风笑的真好听
谢谢漫步的谢谢漫步的二十十个大
call
谢谢爱你f的喜欢你
谢谢送牛人梦的三个真棒机
谢谢谢小姐姐飞的天子哥
谢谢谢心之行的十个粉丝还的牌
谢谢泡泡机的谢谢IMGOTM爱的花束
谢谢十个打call
谢谢绵绵绵的小call
谢谢不爱成伞的十个大call
谢谢仙子饭团的十个打call
谢谢发仙子饭团的十个饭团
谢谢捡起的花式哥瓜
谢谢爱心从小就很可爱的千纸鹤
谢谢米梦妮的比心
谢谢罗了个BB的泡泡机
写多了谢谢你的两个摩天轮
谢谢谢谢洗洗谢谢谢谢
一岁第八次你等的两百小花花
谢谢关注我的主播加好听的要死
甜的要死想看下午见我加油
小开下播了他不看我去
我去洗漱了要去出门了
人钱化个妆呵
嘿嘿嘿我好久好久没化妆了
我都感觉我一个月没化妆了
我一个月没有一个月没出门了
已经如果你这大楼丢了
不算的话一个月已经没有出门了
嘘小宝小宝明天见吧
我要发霉了拜拜
化妆对皮肤不好呀熬夜对皮肤更不好
明天见哪大头爸拜拜呀
拜拜拜拜